もっとは怖くない
だけど決して強くない，ただ何もしないままで
悔やむたりはしたくない
Hey go go走り続ける
なにも求められはしない
未来の自分に越えと
隔後嚟畀哈瑪士達捉咗，我哋為咗救佢
卒之去到已經滅亡嘅塞拉高城
但係，哈瑪士達用法力
令到塞拉高城復活變成一個死靈都市
而家，哈瑪士達嘅魔掌已經逼近喇
妮娜決一死戰
加我嚟，你要等我啊，我而家嚟救你喇
噉搞法真係打極都打唔完㗎喎
星光萬舞
再係噉落去，遲早會畀佢哋打低㗎喎
唔使講我都知啦，但係而家點做喎？
呢度係…
睇情形，我哋要去到最低嗰度先係得喇
呢啲噉嘅樓梯我真係冇耐性再行落去啊
莉娜
嗰啲究竟係咩嚟嘅？
呢一啲係咩嚟呢？
呢啲咪係…
係我爸爸啊
呢班又係咩人啊？
佢哋係以前死喺塞拉高城嘅人啊
又咩話？
歡迎你哋嚟到我呢座神殿
你哋都幾快嚟到吖
我一直都喺度等緊姐姐你哋嚟㗎
呢個咁招積嘅細路究竟係邊個啊？
佢就係杏瑪士達喇，吓？
係佢？
唔係𠻺嗎？
佢只係個細路呀？
噉係因為佢故意用細路仔嘅形象
嚟掩人耳目啊
但係，佢嘅力量就同佢嘅外表相反
喺咁多對手之中佢係最強㗎，原來係噉
連你都噉樣講嘅，噉佢一定唔簡單啊
你講得啱啊
我想問下你，究竟呢啲係咩嚟㗎？
你係咪覺得好有藝術感呢？
一啲品味都冇就真啊
其實呢啲就係以前
同塞拉高城一齊滅亡嘅人
佢哋嘅靈魂
而家喺出便行動緊嘅人
已經畀我用魔法令佢哋暫時復活
不過佢哋係完全照我嘅意思行動㗎
而我就當佢哋係公仔噉控制
有時佢哋都幾幫到手𠸏
鬼叫我班部下喺1000
年之前已經毀滅晒咩？
仲一直落雪
上次佢畀高夫打傷咗仲未好返
噉我先唔會揾佢哋幫手嘅啫
噉你真係唔好彩喇
你以為呢一啲咁小嘅事我
就會使出破龍陣你咩？
真係太天真啊，你都講得啱
但係
我叫呢班人出嚟嘅目的
只係引你哋嚟咋喎
而佢哋嘅任務
亦都完成咗啦
廢話少講
等陣啊
我仲有一樣嘢想問你
卡奧尼而家喺邊啊？
卡奧尼？
你話嗰個哥哥呀嘛？
係膠嚟啊
你哋幾位可以放心，佢而家仲未死得住
起碼都仲生存緊
佢仲生存緊？
冇錯
一個有生命嘅人
如果放咗入去呢個水晶入便
佢嘅生命能量就會慢慢畀水晶吸收
直到死為止
呢個哥哥第時都會統一命運
點解會噉㗎？
你噉做太過份喇如果你想救佢嘅
只有一個辦法
只要打得贏我嘅，想點就點啦
你噉你點解唔一早講啊？
等我可以一早殺咗你吖嘛
一
你似乎仲未知道我嘅力量喎
乜麗娜冇同你講咩？
噉好啦
既然你唔知嘅，我就畀你見識下
打極都打唔完嘅，靜香師姐，小心啊
危險啊
美彌亞
凌雲高飛
美彌亞，你冇事吖嘛？
我諗我都係唔得喇
激氣啊，而家點算好呢？
冇錯喇，我仲有個辦法，瑪莎娜
快啲跟我嚟，我記得有條路可以走㗎
揾到路走？
喺邊度啊？
呢度啊，閃棍媽媽
點解呢度黑鼆鼆㗎？
咩地方嚟㗎？
係地下通道啊，我記得以前
採拉高城呢度有好多呢啲噉嘅通道㗎
我哋喺呢一度，佢哋唔會追嚟㗎喇
美彌亞，我哋周圍睇下先
你自己療傷喇喎
係，我知道喇
我哋行啦
喂…
你去邊啊？
點啊？
激氣
雖然我同佢嘅實力相差好遠
但係都要搏一搏㗎喇，Lina
舒維亞，咩事啊？
我有個主意啊，你用火舞雲霄啦
你只要用晒你身體所有嘅力量
使出呢一招，噉就得㗎喇，不過
對於杏瑪是達
用火舞雲霄根本係冇用啊照我説話做啦
雖然我唔知道你想點，不過即管試下啦
統領世界黑暗之王，我追隨喺你嘅背後
以你全部嘅力量成為我嘅力量
你終於都有返鬥志喇，姐姐
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，你嘅力量長存
藉住你嘅名字，我喺黑暗中發誓
阻塞喺我面前所有愚蠢之物
憑住你我嘅力量，必必滅亡火舞雲霄
已經加強咗力量㗎喇，仲係唔夠啊
似乎一啲用都冇啊，美娜姐姐
所有愚蠢之物憑你我嘅力量必至滅亡
咩話？
火舞雲霄
乜咁𠸏？
思維啊，你使出火舞雲霄呀？
死梗喇
思維亞，我問你啊
你係幾時學識「火舞雲霄」呢一招㗎吓？
幾時？
咪就係我同你哋分開之後自己練㗎啦
我決定要跟住加奧嚟，連呢招都唔識
點得喎，係咪？
你唔係當敲魔術，係你嘅嫁妝呀？
唔係，當然唔係啦
我想練好「火舞雲霄」呢一招吒嘛
哎吔，唔好講咁多喇，去救加奧嚟啦
係喎
點解啊？
唔係打低杏瑪是大
就可以解開咒語㗎喇咩？
乜原來係假嘎？
又唔可以話係假𠸏？
話你假𠸏？
只不過係我根本未畀你哋打低啫
頭先我都嚇咗一跳
居然識得兩個人同時使出火舞雲霄
我明明打中佢㗎
原理就好似釋逸斷尾噉
雖然冇咗一部分
但係本體就會去咗第二個空間
老實講，如果我夾硬接呢招
我可能真係會捱唔住畀你哋打散都未定㗎
所以頭先我真係以為自己會死㗎
既然係噉我都唔鬆懈喇
睇下我嘅厲害啦
究竟而家點算好啊？
積加斯、美彌亞，奇怪啊
係你嗱？
呢度係邊度啊？
呢度將會係你哋死嘅地方
其實我係特登將你哋成班
人引晒嚟神殿呢度㗎
你嗱，櫻太師
我要喺你面前逐個…噉殺死佢哋
你話咩話？
係喇，你哋知唔知我點解叫做冥王啊？
等我話畀你哋聽啦
第一個
係你
美彌亞
唔會有事嘅
唔會有事啊
美彌亞
美彌亞，佢死咗啊，思榮啊
你快啲救佢啦
美彌亞
你呢個人真係卑鄙啊
我之所以叫做冥王，係因為我可以…
操縱人嘅生命，當佢哋係玩具噉玩
你嗱，伊賀師
你以為只要你忍住唔使出破龍陣
噉我就唔會殺咗你嗰班朋友㗎喇咩？
你噉就大錯特錯喇
你太過天真喇
你噉樣做太過卑鄙喇
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅
思維亞，時光，雖然流逝
你嘅力量長存
思維亞
爸爸
人嘅生命真係脆弱
我諗你都就快使出破龍陣㗎喇，係咪啊
麗娜？
好啊
積佳子
喂啊，麗娜，你快啲諗下辦法啦
我知你一定有辦法可以將佢打低㗎
你仲喺度諗啲乜嘢啊？
你再唔出招嘅，連我哋都會死㗎
既然係噉，冇辦法啦
你嘅實力係幾強嘅，我輸得口服心服
希望你可以手下留情
當做好心畀條生路我行啦
曾律師
大人，我求下你吖
今次真係可惜
而家淨返你一個咋，希望你可以…
盡你嘅最後努力，燃點起莉娜嘅鬥志啊
但係我又可以點做啊？
冇咗莊艾魯斯坦大人，我乜都做唔到㗎
唔係，萬聖節你一定得㗎
其實你只要用自己嘅力量
就可以做到畀啲信心
美咾，你快啲起身啦，快啲打低佢啊
唔好走啊
小心啊
瑪珍娜，你點解唔郁手啊？
呢啲根本就唔係你嘅本色嚟啊，得喇
你唔好講嘢啦，瑪珍娜
美娜
我知道你一定好想救返加奧嚟嘅
你好鍾意佢
係唔係啊？
到咗呢個時候
你亦都冇需要怕醜隱瞞㗎喇
因為呢個世界就快滅亡
所以就算贏都冇所謂啊
麥珍娜…
麥珍娜
杏晚是但，點啊？
你卒之都準備用破籠陣呀？
但係如果你真係唔使出呢招
噉你又知唔知我下一步會點樣呢？
你而家見到呢啲結晶
其實係將人體入便嘅
生命抽出嚟然後再結晶
如果將佢哋打碎，就等於將佢哋殺死
當然啦，如果我死咗佢哋就會立即返生
但係邊有噉嘅可能吖？
其實呢啲結晶體
畀我打碎嗰一剎那真係特別動人㗎
你想唔想睇下啊？
我先至冇你咁得閒啊
既然唔想，就要使出破龍陣啦
或者你可以控制到令佢
唔一發不可收拾呢？
睇嚟我要殺一個人你至會明白喎
係噉，由邊個先呢？
不如就呢個合成人開始啦
係喇
一於就呢個男人先啦橫掂呢個
嘢唔使幾耐都一樣會死㗎啦
過嚟
快啲嚟幫我啦，我需要力量打低冥王
只要打低佢，要我變成點都冇所謂㗎
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
你真係知道決定使出破龍陣呀？
你呢？
混沌嘅海中
放有嘅物體
金光燦爛嘅黑色之王
如果我今次嘅能量唔能夠控制
全世界就會毀滅㗎喇
但係我而家為咗救家我嚟
唔理得咁多㗎喇
你都要幫下我啊，家我嚟
我在此懇求你，我在此向你發誓
阻塞喺我面前所有愚蠢嘅
物體憑住你我嘅力量
必致滅亡
好彩喇，我就係要等嘅刻
我一直都等緊一個令你毀滅嘅時刻
我要見到嘅就係當你力量不斷發送嘅情景
將佢同所有死者嘅靈魂
通通幫我連結起嚟，成為一體
呢啲係混沌嘅力量啱喇
一直噉擴大啦
擴大到將全個世界完全吞噬
居然控制到咩？
應該唔會㗎喎，你呢個無名小子
係咪未死過啊？
點會噉㗎？
以我一個人嘅力量
而家立即刺於你面幕
走都冇用㗎喇
你…
你究竟係邊個啊？
所有黑暗之母
一直夢想住可以回復從前嘅樣
比黃昏更昏暗
比鮮血更加鮮紅
混沌之海中生出所有嘅混沌
我知道人人都係噉叫我
個個人都叫我做魔王之中嘅魔王啊
ついにネクストの最終回
だけど、本当にハッピーエンドになるんでしょうね？
Next episode E
Go to next，そしてまた
見たくないと、また暴れちゃうぞ